# FightClub5e
 Здесь хранится всякое интересное для приложения Fight Club 5e

Итак, искатель приключений, ты решил использовать приложение для своих персонажей. Вот, что тебе стоит знать:

1. В папке «Общие файлы» лежит «FC5 Compendium» - это общий файл на все, что уже было внесено. Можешь просто импортнуть его и радоваться.
2. Если тебе нужно разделение - то вперед на поиски, по книгам отдельно есть раскиданные расы, классы, заклинания, фиты и прочее. 
3. Боевые стили, боевые приемы, инфузии изобретателя, метамагия, руны и таинственные воззвания вынесены отдельно в фиты, так сделано из-за некоторых ограничений приложения. Да, найти черту стало чуть менее удобно, но с этим ничего не сделать
4. В разделе «класс» все упорядочено по архетипам. Поэтому при создании персонажа нужно подумать сразу, кого именно ты будешь создавать. Зато в процессе прокачки ты не будешь видеть сразу все особенности всех архетипов
5. Заклинания также поделены на классы и архетипы. Если отсортировать заклинания по классам - можно увидеть кучу разновидностей например колдуна. Отдельно «колдун» - заклинания, которые подходят любым архетипам колдуна. Колдун (гений) - только для архетипа «гений», но для любого покровителя. А вот «Колдун (Гений: ифрит)» соответсвенно только колдуну, архетип гений, покровитель «ифрит». Аналогично и для других классов. 
6. В компендиуме возможны ошибки. Это неизбежно, сорян
7. Это приложение и компендиум - всего лишь удобный инструмент. Он не очень хорошо переваривает таблицы, которыми изобилует книга. При прокачке всегда, повторюсь, всегда, оглядывайтесь на книги или сайты вроде dnd.su
8. Компендиум в процессе пополнения